Chegou a hora de você ativar a água azul quântica da lei da atração urbinada.
Já chega dando like, já deixou like nesse vídeo, o que nós vamos fazer?
Nós vamos viajar para o futuro agora, nós vamos viajar para um futuro daqui 5 anos no futuro.
Nesse futuro, todos os seus sonhos, os seus objetivos já estão realizados.
Quando nós fizermos isso e você sentir isso fortemente, eu vou pedir para você beber 3 goles de água.
Imaginando que essa água é azul, por isso chama-se água azul quântica da lei da atração.
Na hora que você fizer isso, você está ligando a sua mente com essa água azul.
E no dia a dia, depois da técnica, eu explico como você vai usar essa água azul no dia a dia
para fortalecer a rede neural da emoção que já teram os seus sonhos realizados.
Fazendo com que isso intensifique no seu campo vibracional e isso acelera os seus resultados com a lei da atração aqui no presente.
Por incrível que pareça. Quanto mais eu vou no futuro, é como se viesse de trás para frente uma energia turbinando os meus resultados
e as coisas começam a dar certo aqui no presente. Vamos lá? Vamos começar então?
Primeiro nós vamos respirar juntos 3 vezes. Nós vamos soltar o ar, inspirar e segurar o ar.
Vamos lá? Solta o ar.
Inspira. Segura. Solta isso. Inspira. Segura. Solta isso. Fecha seus olhos agora confortávelmente.
Mantenha seus olhos fechados durante toda essa técnica.
Antes de nós entrarmos profundamente para dentro de nós mesmos, eu quero que você se dê conta de algo que vem acontecendo na sua vida.
Faz alguns dias, algumas semanas, talvez alguns meses. Você vem sentindo uma esperança diferente.
É como se você sentisse que coisas boas estão pra acontecer. É como se você sentisse que bênçãos estão pra chegar.
É um sentimento positivo que está dentro de você e é tão bom sentir isso, é tão bom acreditar a fé.
Tem tomado conta de você. E você não chegou nessa técnica por acaso, você está aqui todos os dias para reforçar esse sentimento.
Dentro de alguns instantes eu vou contar até seis. E a cada número você vai acompanhar o som da minha voz e você vai relaxar um pouco mais.
Isso. Você vai relaxar e vai entrar para dentro de si. Prepare-se agora para uma incrível viagem para dentro de você.
Um, dois, três, dois. Profumo.
Três.
Ótimo.
Quatro.
Isso. Muito bem.
Cinco.
Quase lá.
Seis.
Incrível.
Parabéns.
Agora que você está nesse estado maravilhoso, você é capaz de imaginar, você é capaz de enxergar com os olhos da mente.
E você imagina que você está em um lindo jardim.
É um lugar maravilhoso. Parece uma pintura feita pelo Criador e você pode sentir a presença de Deus por todos os lados.
Porque esse é um lugar sagrado que existe dentro de você. Esse é o jardim da alma.
Você pode ver as cores, as cores por todos os lados. Você ouve o canto dos pássaros, os sons da natureza.
Você sente os seus pés, os seus calços, confortávelmente, tocando a grama ainda úmida pelo orvalho da moira.
O dia está nascendo e é como se você sentisse que você está nascendo para uma nova vida.
Um sentimento agradável de gratidão toma conta de você. Percebe?
Gratidão por estar vivo, por estar viva. Gratidão pelo que você já tem na sua vida.
Gratidão pelo alimento. Gratidão pela água.
Gratidão pelo ar. Ai, Deus. Obrigado. Obrigado por permitir que nós nos conectemos nesse grupo tão incrível.
Obrigado, Deus, por mais um dia. Obrigado por estar me dando essa oportunidade.
E Deus é tão perfeito, é tão maravilhoso que ele permite que você comece a pensar no seu futuro.
Você comece a imaginar a sua vida daqui a cinco anos, a casa onde mora, o carro que dirige, o relacionamento,
as amizades, a conta bancária, as viagens que já fez. E você imagina tudo isso e o seu coração é encheio de esperança.
É maravilhoso, incrível. E, de repente, à sua frente existe um lindo portal, um portal de luz.
É o portal do tempo. Esse portal permite que você viaja ao futuro para você conhecer esse futuro,
você experimentar essa vida que um dia já foi sonho e do outro lado desse portal é realidade.
E você vai encontrar a si mesmo, do outro lado, te esperando, uma versão sua de cinco anos no futuro.
Talvez uma versão que tenha emagrecido, seja mais forte, uma versão sua que pareça mais jovem,
apesar de estar cinco anos no futuro, uma versão sua, confiante, forte, com dinheiro, vivendo a vida dos seus sonhos.
Você tá preparado? Vamos lá. Eu vou contar até três e você vai atravessar esse portal e vai encontrar com você.
No três. Um, dois, três, vai. E, de repente, você atravessa o portal e você encontra você mesmo.
Te esperando na frente de uma casa. É a sua casa. E essa sua versão te convida para entrar.
É como se essa sua versão do futuro tivesse te mostrando como é sua vida lá.
Sabe? Olha, essa aqui é sua casa. Olha que lindo como a nossa vida mudou.
Olha, esse é o carro, ou os carros que temos na garagem.
Talvez você veja seus filhos mais velhos ou fotos deles, ou de sobrinhos, de netos e familiares.
Talvez essa sua versão te fale do amor, da saúde, da felicidade.
Talvez essa sua versão do futuro comece a te contar sobre as viagens que você fez nos últimos cinco anos.
Que alegria isso. E essa sua versão do futuro, ela te convida para ir até a cozinha dessa casa.
E na cozinha dessa casa, ela te mostra uma garrafa de água azul quântica, uma garrafa linda.
E essa versão sua te faz uma promessa. Se você beber três cores dessa água agora,
se você se comprometer a seguir a sua jornada de transformação, aprender a dominar a sua mente,
se você continuar firme a sua jornada vibracional, continuar ajustando, comprometido com algo conhecimento
com a sua transformação, daqui cinco anos você vai estar aqui nesse lugar de venda essa vida.
Mas essa promessa é uma promessa tão forte, tão intensa, que você acredita com todo o seu coração
e você pega essa água e você pega a água que está na sua frente, de preferência de olhos fechados,
se não puder, abre e fecha rapidinho e volta para cá. Se você não tiver água, você imagina que você tem.
E essa mesma água quântica que está no presente e no futuro, você toma o primeiro gole.
E você diz "eu aceito e recebo a minha promessa". Mais um gole.
Água azul, "eu aceito e recebo a minha promessa". Mais um gole, a água azul.
"Eu aceito e recebo a minha promessa". Abra seus olhos, escreve nos comentários.
"Eu aceito e recebo a minha promessa".
Você deve fazer essa técnica por sete dias.
Se você assistiu ao primeiro vídeo em que eu fiz ao vivo, já foi uma vez.
Depois você faz mais seis com esse corte especial.
Eu envio essa técnica todos os dias no grupo do clube da manifestação.
Se você não está no grupo do clube, você vai fazer o seguinte.
Você vai assinar a lista de presença agora. Está na descrição do vídeo e fixado nos comentários.
Eu vou sortear todos os dias um oráculo 309.
Esse livro você pode fazer perguntas ao campo de fluxo.
Para obter respostas sobre trabalho, sobre vida pessoal, sobre amor e relacionamento, ele é incrível.
Todos os dias um oráculo, eu vou sortear, autografado.
E eu vou comunicar o ganhador no grupo do clube da manifestação.
Vou mandar mensagem para ninguém.
Assina a lista de presença que todos os dias, está na descrição e fixado nos comentários.
Faça uma vez por dia, todos os dias.
Eu mando todas as informações no grupo do clube da manifestação.
Ao longo dos dias, o que você pode fazer?
Você pode ter a sua água azul.
E no dia a dia, hoje, mais tarde, você pode, sempre que você quiser mudar o seu estado emocional
e acessar essa frequência que você experimentou agora, você fica de pé, ajusta a sua postura.
Ajusta a sua postura e você vai simplesmente tomar três goles de água dizendo
"Eu aceito e recebo a minha promessa".
"Eu aceito e recebo a minha promessa", "eu aceito e recebo a minha promessa".
Quando você fizer isso com a água azul ao longo desses dias, você vai acessar essa mesma frequência diversas vezes ao dia.
Atenção, a parte mais importante agora.
Você está fazendo a técnica 369 de Nicolá Tesla?
Se você não está fazendo, relaxa que eu vou mandar lá no grupo do clube.
Aqui na descrição do vídeo, você assina a lista de presença.
Se você não está no grupo, depois que você assina a lista de presença,
você também tem o link do grupo do clube da manifestação aqui embaixo na descrição do vídeo.
Tem o link para a lista de presença para você concorrer ao sorteio todos os dias.
E tem também aqui a lista de presença, tem o link para entrar no grupo e tem o link do suporte.
Se você precisar de ajuda, tem o link do suporte.
Se você quiser saber sobre os ingressos, sobre ingresso VIP, qualquer coisa, você fala com a minha equipe de suporte.
Lembrando que você deve fazer essa técnica durante sete dias todos os dias.
E à noite, antes de dormir, você vai tomar três golinhos pequenos.
Não precisa tomar muito para não dar vontade de fazer muito xixi à noite.
Três golinhos, vai fazer a técnica 369 de Nicolá Tesla.
Se você não sabe fazer a técnica, relaxa.
Eu mando no grupo do clube tudo, tudo lá no grupo do clube.
Você só precisa entrar no grupo do clube e ficar lá, tá?
Você vai tomar três golinhos, vai fazer a técnica 369 de Tesla.
Vai no grupo do clube e vai ter o áudio dormindo com a lei da tração.
Eu coloco você para dormir com uma técnica de PNL.
E logo na sequência fica uma batida isocrônica.
É um som que mantenha você à noite inteira na frequência que você manifestou.
Você vai transformar completamente a sua vida se você fizer isso por apenas uma semana.
Temos um acordo? Ótimo.
Então, já deixou o like? Já assinou a lista de presença?
Lembre-se, uma vez por dia, todos os dias.
E, ó, depois que você assinar a lista de presença, lá no mesmo WhatsApp em que você
assina a lista de presença, se você não ganhou ainda, você vai receber o link para ganhar
um ingresso para o evento que vai rolar no dia 30, que vai ser despertar da mente o poder
da PNL na prática.
Você vai ganhar um ingresso de 369 de graça, é só assinar a lista de presença.
E lembre-se que nós fomos juntos nessa incrível jornada de transformação do Clube da Manifestação.